Программа по дефолту имеет несколько введенных в нее точек, по которым строяться отрезки, которые являются
перпендикулярами к кратчайшему расстоянию между точек. Отрезки строятся ото всех точек ко всем.
Для добавления новой
точки достаточно кликнуть в графическом окошке программы в той области, которая задана изначально (точки, которые
ставяться за пределами изначально обозначенной области не будут учитываться).
Данный алгоритм является первым этапом в построении диаграммы Вороного путем "в лоб".
я пытался доводить эти отрезки до пересечения между собой, однако, за указаное время не смог отладить алгоритм, чтобы
он работал, как хотелось выше, поэтому закомментировал чать строк, оставив только "фактически" реализованную часть
задачи. Так же, до этого, я пытался реализовать задачу с помощью алгоритма Форчуна (так же, закомментированный код с
огромным количеством циклов в PaintPanel.class). Поняв, что алгоритмом форчуна я не успею сделать за выделенный
срок времени, я переметнулся на более легкий алгоритм. По Форчуну я успел только поточечно отрисовать параболы, которые
делят плоскость на до "Sweep line" и после.
